## Добрый день!
Несколько замечаний и пояснений. Сайт компании "Ростелеком" кроме того, что сам по себе очень "тяжелый" и долго грузится, в промежутке с 21:00 до 00:00 по московскому времени, очень часто перегружен из-за наплыва пользователей, из-за чего загрузка происходит еще медленнее, а как следствие могут падать некоторые тесты. Рекомендуется проверять работоспособность тестов в другое время.

 К сожалению, очень поздно увидел, что дедлайн на итоговое задание и дедлайн последнего модуля истекает в одно и то же время, по этому успел написать не так много тест-кейсов.
 Больше всего жаль, что не получилось провести позитивный сценарий регистрации, так как для подтверждения нужен временный код, который приходит на почту, так как доступа к сервису генерации этого пароля, у меня, по понятным причинам нет, пытался обойти эту проблему используя временные почтвые ящики по типу https://10minutemail.net/. Но часть этих ящиков работает не стабильно, другая заблокирована в ростелекоме. С третьей в принципе можно работать, но времени немного не хватило.
 
Для тестирования использовалась библиотеки:
pytest == 6.2.5 
selenium == 4.6.0
webdriver_manager == 3.8.4
Паттерн PageObject

Ими проверялось: в первую очередь проверялось наличие на страницах сайта, всех прописанных в спецификации функциональных элементов, так же один простой позитивных тест-кейс и несколько негативных, когда пользователь для регистрации/авторизации использует невалидные/недопустимые данные.


Для разработки тест-кейсов использовались техники граничных значений, предугадывания ошибки, но в основном тесты написаны на основании первоначальных требований (соответствие шаблону).


## Команды для запуска тестов
```sh
pytest -s -v --browser_name=chrome  - запуск всех тестов в браузере хром (выбирается по умолчанию)
pytest -s -v --browser_name=edge  - запуск всех тестов в браузере ms edge (экспериментальная настройка)
pytest -s -v -m negative   - запусков набора негативных тестов
pytest -s -v -m page_integrity - запусков набора тестов, проверяющих страницу на соответствие макету и наличие всех основных функциональных элементов
pytest -s -v -m need_rewiew - запусков тестов, которые иногда ведут себя нестабильно
pytest -s -v -m basic_positive - запусков простых позитивных сценариев
```